SERIAL NETFLIX
Kau menyuruhku mengendus
dinding penuh grafiti.
Endus saja, Hoag.
Aku mengerti. Kau ingin menjahiliku.
Kejahilan yang sangat bodoh dan tak lucu.
Kau bisa mencium bau sihir, jadi enduslah.
Kenapa kau bersikap aneh?
Apa? Aku bersikap aneh? Ayolah.
Gesekkan wajahmu
di grafiti Banksy imitasi.
Jika ingin mengalahkan Liga Alkemis,
kita butuh alat khusus,
dan itu harus ditukar dengan sesuatu.
Jadi, apa yang akan kau tukarkan
untuk jasaku?
Endus beberapa dinding,
dan kau dapat sayap ayam kari Thailand.
Hei, hidungku bekerja lebih baik.
Bau buket cat lama yang kuat,
bau khas sampah busuk,
dan sedikit air seni.
Gang tipikal New York.
Tidak ada sihir sama sekali.
Untung New York punya banyak grafiti.
Ayo terus periksa.
Bung, aku mencium separuh grafiti
di Manhattan.
Apa pun rencanamu,
ini tak berhasil dan menjijikkan.
Ayolah, Bung.
Yang terbaik tersembunyi
di tempat menjijikkan.
Periksa beberapa lagi. Sudah dekat.
Bicara mudah. Kau tak menggesekkan
hidungmu di benda tua dan keras…
Sebentar.
Baunya seperti sihir.
Dan air seni. Selalu bau pesing.
Bagus.
Ini mungkin berbahaya,
jadi kau diam di sini, ya?
Aku masuk lalu keluar.
Masuk ke mana? Dinding?
Semacam itu.
Itu keren.
Aku ingin mengintip.
Bersiaplah.
Daniel ingin aku melewatkan ini?
Luar biasa!
Tempat ini dalam.
Kurasa tempat ini benar-benar memahamiku.
Benda indah apa itu?
Bung, bagian mana dari "diam di sini"
yang tak kau pahami?
Bagian saat kau menyuruhku?
Aku tak bekerja untukmu. Kita setim.
Baik. Kau hampir bekerja sama
dengan segerombolan Peri.
Peri? Peri itu cantik.
Aku pernah menonton kartun.
Dengar, aku sudah terbiasa
dengan halusinasi Sarang Peri.
Akan kuambil yang kita butuhkan,
lalu keluar.
Ya, baik.
Hei, apa kita bisa memutar lagu ini
di suatu tempat?
Hoag, musik peri itu buruk.
Kau tak ingin aku menikmati iramanya.
Kau tak cukup dalam.
Diam di sini.
Jika mereka menangkap kita,
tamat riwayat kita.
Hei, Danny?
Ke mana kau pergi?
Ini lagu kesukaanku.
Hoagie!
Hei. Aku suka atmosfer tempat ini.
Kalian tak cantik.
Kartun membohongiku.
Hai, Semuanya. Di sana kau rupanya.
Kawanku dan aku di sini
karena kami penggemar berat musik kalian.
Musiknya sangat dalam.
Apa? Tadi katamu musik Peri…
Kami menyukai semua irama itu.
Lari.
Kami menari saat mendengarnya.
Tidak.
Apa yang tubuhmu lakukan?
Apa itu tarian? Memalukan.
Itu salah. Sungguh.
Lari.
Aku tak mengenalnya.
Hoagie, aku bilang "lari".
Lari!
Kenapa kita pergi? Pestanya baru dimulai.
Itu akan menahan mereka.
Tempat menakjubkan itu…
mengerikan.
Apa yang terjadi kepadaku?
Sarang Peri mengacaukan pikiranmu,
terutama saat kali pertamamu.
Apa aku bilang aku suka musik mereka?
Katamu itu "dalam".
Kau masukkan ke daftar putarmu.
Seluruh pengalaman itu seperti tarianmu,
sangat buruk.
Apa kita mendapatkannya?
Kita tukar Jeli Peri ini dengan peralatan.
Yang terpenting adalah
Token Tukang Perahu.
Baiklah, jujur saja.
Kau hanya membuat-buat kata.
Beberapa lokasi sihir butuh
jalan eksotis untuk dijangkau.
Menurut buku catatan ayahku,
kita butuh token khusus
untuk membayar juru mudinya.
Kita tak bisa memesannya daring?
Tidak, tetapi kau bisa mendapatkannya
di tempat terkeren di Bumi.
Kau punya pemikiran aneh
tentang tempat keren.
Tunggu sebentar.
Selamat datang di Cheat Code.
Ini tempat legendaris.
Pelacak terhebat di dunia datang
ke tempat ini.
Lantas kenapa kau di sini?
Seriuslah.
Di sinilah Ilya Nosa merencanakan
pencarian Permata Bayangan.
Tempat Ajax Tyrell…
Baik, tempat ini memang keren.
Minggir, Bung, Pelacak sejati mau lewat.
Bixby Prospero. Demi-Goblin.
Apa semua goblin baunya
seperti sasquatch basah?
Dia baunya busuk.
Jangan main-main dengan goblin.
Mereka bisa bersikap menyebalkan. Hindari.
Hei, apa ini?
Itu untuk membantu menegakkan
Kode Pelacak.
Kau tak bisa melakukan kesepakatan
jika berubah bentuk jadi orang lain.
Ini menjaga kejujuran.
Daniel Spellbound. Manusia.
Ada makhluk keren di Cheat Code,
tetapi tak ada yang lebih keren
daripada babi ajaib…
Hoagie Green. Manusia.
Manusia? Manusia!
Kau pikir aku terlahir sebagai babi ajaib?
Seperti di peternakan, memakan kotoran
bersama babi normal,
lalu mulai berbicara seperti manusia
dan mengendus bau sihir?
Ya, kurasa.
Daniel, jangan dibesar-besarkan.
Kau tak mau jadi manusia lagi?
Coba kupikir-pikir,
aku lebih suka jari atau kuku?
Ayolah.
Apa itu menjawab pertanyaanmu?
Sayangnya,
kutukan ini tak bisa dibatalkan.
Inilah aku selama sisa hidupku, 100% babi.
Kau yakin?
Mantra tertentu
yang tak bisa dibatalkan mungkin…
Meski aku senang kau penasaran
dengan kutukan babi ajaibku,
bukankah kita kemari untuk peralatan?
Berburu Telur Gryphon?
Bisa kau bayangkan imbalannya?
Senang bertemu denganmu lagi, Hector.
Si Pelacak tanpa kekuatan sihir.
Biar kutebak, Spellbound,
kau butuh peralatan, tetapi ya ampun,
kau tak punya barang berharga
untuk ditukarkan. Lagi.
Sebenarnya, kali ini, aku punya.
Kau tertarik pada Jeli Peri?
Lemah. Kuharap kau tak berjanji
akan memenangkan boneka hewan.
Maaf. Itu tak tak sopan.
Kau pasti tak punya kawan.
Jeli Peri sangat berharga.
Apa yang kau butuhkan?
Tidak banyak. Katapel baru, amunisi.
Token Tukang Perahu.
Itu dia. Aku menunggu momen buruk ini.
Token Tukang Perahu?
Hanya tersisa beberapa di seluruh kota.
Kau tahu artinya.
Aku siap membayar harga yang pantas.
Kau tahu artinya?
Bahwa kau siap membayar harga yang pantas?
Ya, benar sekali.
Kau mencoba menembakku?
Kau meleset. Aku di sini.
Biar kuperiksa inventarisku.
Aku harus mengecek barangnya.
Sementara itu,
kurasa kawanmu butuh bantuan.
Itu juga.
Dengar, Babi, aku penembak sihir terbaik
di lima wilayah.
Ibumu penembak sihir terbaik di…
Jangan hiraukan kawanku.
Dia tak terbiasa dengan sihir.
Babimu yang bisa bicara tak terbiasa
dengan sihir?
Ibumu yang bisa bicara tak…
Memasuki lokasi, Burden.
Tak diketahui.
Hector, apa hadiah untuk Tanduk Minotaur?
Tujuh ratus kredit
dan gratis bermain semalaman.
Tetapi tak pernah ada…
Bawakan kreditnya ke mejaku.
Siapa si Tanduk McMinotaur Besar itu?
Namanya Burden. Dia Pelacak sepertiku.
Mungkin tak persis sepertimu.
Burden adalah Pelacak terbaik di dunia.
Dia juga Penyihir.
Penyihir dan Pelacak.
Apa sebutannya? Penyacak?
Ini.
Hadiah kecil untuk membuatmu
merasa lebih manusiawi.
Hei. Ini keren.
Dan cocok dengan kulitku.
Kenapa memberiku hadiah?
Kawanku tak boleh telanjang.
Bagian terpenting masih terbuka.
Kau memanggilku, Primus?
Petugas Santana,
kau sudah bertemu Daniel Spellbound
beberapa kali, 'kan?
Ya. Aku pertama menangkapnya
dengan kutil penyihir curian.
- Entah kenapa penyihir menginginkannya.
- Apa pendapatmu?
Cerdas, tangguh, banyak akal,
tapi bekerja untuk diri sendiri.
Aku tak memercayainya.
Aku juga. Itu sebabnya aku butuh seseorang
untuk mengawasinya.
Kau ingin aku menjaga Spellbound?
Aku ingin orang yang setia membantunya
membuat pilihan baik,
seseorang yang mencari peluang besar
dalam misi yang sangat penting bagiku.
Baik, Primus. Aku senang bisa membantu.
Bagus. Pastikan apa pun yang terjadi,
Telur Gryphon harus sampai ke tanganku.
Kau butuh ini.
Spellbound.
Kau beruntung.
Kami punya barang yang kau butuhkan.
Jeli Peri.
Katakan kau punya lebih banyak.
Hanya ini yang kupunya.
Harga Token Tukang Perahu saja
dua kali lipatnya.
Aku punya ide.
Ambil Jeli Peri ini sebagai uang muka,
nanti kubawakan lebih banyak.
Bayar semua di muka
atau tidak sama sekali.
Dengar, aku akan menyimpan ini untukmu
selama 15 menit.
Aku tak bisa mendapatkannya
dalam 15 menit.
Bukan urusanku,
kecuali kau punya benda berharga lain.
Yah, sia-sia saja.
Jangan bersedih.
Hei, setidaknya dia tak mau buku catatan
berisi rahasia Telur Gryphon.
Seharusnya aku tak mengatakan itu.
Informasi Telur Gryphon sangat berharga.
Buku ini bukan alat tukar.
Semuanya siap untuk ditukar.
Bukan ini. Ini milik ayahku.
Tunggu, Spellbound.
Aku melihatmu memainkan semua gim
saat kecil.
Lebih kecil.
Aku akan menantangmu bermain, pilihanku.
Jika menang, kau dapat Token
dan semua peralatan yang kau minta,
gratis.
Tetapi jika aku menang,
serahkan buku catatan ayahmu.
PENGHANCUR JAM
BOLA
BASKET
Ini bernilai lebih dari itu.
Jika aku menang, kau tambahkan
tiga Jimat Sphinx
dan tiga kali lipatkan amunisinya.
Tawaranmu tak kenal kompromi, Nak.
Kau yakin soal ini?
Sepakat, sesuai Kode Pelacak.
Tentu.
Kode Pelacak.
Aku menguasai semua gim di sini.
Pilih kekalahanmu. Sebutkan gimnya.
Bukan masalah.
Tari Api!
Gim dansa?
Kau yakin tak ada gim lain?
Pinball? Mementung Troll?
Menari itu seperti…
Apa itu bisa disebut gim?
Apa? Sepatu dansamu ketinggalan?
Aku…
Aku bawa punyaku.
Kuku dansa, tetapi sama saja.
Apa yang kau lakukan?
Kawan, aku penari yang hebat.
Aku tahu kau tak bisa melakukannya.
Aku pernah melihatmu menari. Itu…
Itu sangat buruk.
Tetapi hei, aku bisa menari. Percayalah.
Aku memercayaimu dan mengendus grafiti
di seluruh kota, jadi balas budi.
Aku saja. Bisa kita bertukar?
- Boleh aku bertukar?
- Ya.
Kode Pelacak mengizinkan tukar pasangan.
Baiklah. Babimu yang bisa bicara
boleh menggantikanmu.
Kau takkan menyesal.
Aku menyesal.
Empat, tiga, dua, satu.
TARI API
SEMPURNA - HEBAT!
MASUKKAN
KOIN
Ya!
Ayolah!
LUAR BIASA!
Gerakan spesialku, Babi Berputar!
SKOR TERTINGGI
HOAGIE 00555883
Ya!
Kau tak perlu mempermalukan dirimu.
Berikan hadiahku.
Kau tahu soal ini?
Bahwa dia Spider-Centaur?
Aku sama sekali tak tahu.
Mungkin jaring itu petunjuk.
Empat, tiga, dua, satu.
Lihat aku!
Lihat itu.
Tebak siapa pemegang rekor dunia baru?
SKOR TERTINGGI
Sekarang, bukunya.
Itu tak adil, Hector.
Dia mengikuti Kode Pelacak.
Kalian sudah sepakat.
Orang akan saling bunuh
demi info Telur Gryphon ini.
Hei! Ini kosong!
Apa maksudmu? Buku itu…
Kau menipuku, Spellbound?
Berkelahi!
Ini tak berguna!
Nak, kau main-main dengan Spider-Centaur
Penjaga Stan Hadiah yang salah,
dan sekarang, tamat riwayatmu.
Tarianmu payah.
Hoagie!
Hoagie, bukunya!
Meleset. Lagi. Apa itu tembakan terbaikmu?
Jika buku ini benar-benar kosong,
kau takkan menginginkannya.
Maaf, Bung. Siapa cepat, dia dapat.
Goblin bisa amat menyebalkan.
Benar, 'kan? Kau membantuku?
Kau memberi Hector buku itu,
dia membuangnya.
Di Kode Pelacak, itu bukan lagi miliknya.
Dia gila. Ada tulisan di buku ini.
Kosong. Kurasa aku tahu kenapa.
Ya. Mantra warisan.
Hanya keluargamu yang bisa membacanya.
Ayahmu memang cerdas.
Kau kenal dia?
Hoagie, ayo pergi dari sini.
Apa yang…
Memasuki lokasi, Viktor Albright. Alkemis.
Terjemahan subtitle oleh M Pandu A